#ПЛАНЫ ЗАНЯТИЙ

### I. Алгоритмы, Базовое знакомство со структурами данных, Немного теории (~1 мес)
**finished** ~~1. [Разбираемся с окружением, репозиторием](block1/Lesson_plan_1.md)~~
**finished** ~~2. [Анализ сложности алгоритмов, еще немного практикуемся в пулл реквестах](block1/Lesson_plan_2.md)~~

2.5 [Разбираемся с RLE, StringBuilder, local history](block1/Lesson_plan_2_5.md)   
3. [Решаем небольшой блок из алгоритмов на hackerrank](block1/Lesson_plan_3.md)
4. [Тестирование в junit, do-while, while-do, switch-case](block1/Lesson_plan_4.md) 
5. Решаем блок чуть более сложных алгоритмов (hackerrank + другие), пытаемся максимально самостоятельно повторить решения
6. [Залезаем "под капот" collections framework (List), практикуемся работать с коллекциями (итераторы, concurrent modification, выбор подходящей реализации)](block1/Lesson_plan_6.md)
7. Залезаем "под капот" collections framework (Map), практика
8. Залезаем "под капот" collections framework (Set), практика
9. Залезаем "под капот" collections framework (Queue), практика
10. Залезаем "под капот" collections framework (TreeSet, TreeMap), практика
11. Разбираемся с рекурсией - базовые принципы, стэк, практика
12. Разбираемся с многопоточностью - базовые принципы, jmm, практика

### II. Проект чата, базовая web-разработка, базовые архитектурные принципы(~1 мес)
1. Проект Chatyata, обсуждаем требования, формулируем верхнеуровневые задачи.
2. Сокеты, IO, общение через сеть (на примере простого чата v1)
3. Пишем консольный клиент для чата
4. Архитектура приложений (KISS, DRY), дорабатываем чат v1
5. Архитектура приложений (SOLID), дорабатываем чат v1
6. Архитектура приложений (Singleton, многопоточность), рефакторинг чата v1, тесты
7. Архитектура приложений (IoC, Service Locator), чат v2
8. Архитектура приложений (Rest), чат v2, HttpClient, rest api
9. Архитектура приложений (sparkjava) чат v2, тесты
10. Архитектура приложений (DI) чат v2, тесты
11. Пишем простой фронт для чата, HTML, настройка окружения
12. Пишем простой фронт для чата, Шаблонизаторы
13. Пишем простой фронт для чата, богомерзкий javaScript

##Важно
1. Каждое занятие предполагает наличие домашней работы
2. Если тема не доходит до завершения, новую не начинаем, пробуем понять
